R E P O R T E

1.- Agrega un nuevo registro a la tabla de materiales:
	INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)
	Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?
		Ya hay un elemento con la misma clave, esto se debe a la falta de definición de una llave primaria.

2.- Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
	INSERT INTO Materiales values(1000, 'xxx', 1000)
	¿Qué ocurrió?
		No permitió la creación del registro porque no puede haber llaves duplicadas, viola una restricción.

3.- Verifica si la tabla de materiales tiene definido algún constraint (restricción):
	sp_helpconstraint materiales
	¿Qué información muestra esta consulta?
		Muestra la llave primaria de la tabla con su nombre ya cual se relaciona

4.- Asegúrate de crear constraints análogos para definir las llaves primarias de las tablas proveedores, y proyectos.
	¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
		ALTER TABLE Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
		ALTER TABLE Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)

5.- Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas.
	¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
		ALTER TABLE Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha)

6.- Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro:
	INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ;
	¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
		Son datos que corresponden a llaves de otra tablas.
	¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
		Los agrega en la tabla de entregan pero no en las demás.

7.- Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente.
	¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
		La inserción tiene un conflicto con la llave foránea que hace referencia en materiales.
	¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
		No puedes agregar un campo nuevo en la tabla entregan que no exista en las tablas referenciadas

8.- Para visualizar los constraints que hemos creado, se utiliza la siguiente sentencia:
	sp_helpconstraint tableName
	¿Qué significan las columnas de esas consultas?
		Son las llaves foráneas a las que hace referencia la llave primaria de la tabla Entregan.

9.- Efectúa la siguiente sentencia INSERT:
	INSERT INTO entregan values (1000, 'AAAA800101', 5000, GETDATE(), 0);
	Lista el registro que acabas de crear.
	¿Qué uso se le está dando a GETDATE()?
		Se utiliza para devolver la fecha del momento exacto que hacemos la inserción.
	¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
		No porque es un valor nulo.

10.- Para no permitir una cantidad igual a 0 utilizamos el siguiente constraint:
	ALTER TABLE entregan add constraint cantidad check (cantidad > 0) ;
	Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0.
	¿Cómo responde el sistema?
		La inserción tiene conflicto con la restricción de chequeo.
	¿Qué significa el mensaje?
		Que no se puede insertar un cantidad que sea menor o igual a 0 porque viola la restricción.

11.- Nuevamente revisa los constraints de cada tabla y revisa las diferencias que existen entre cada uno de ellos. 
	Abajo se muestra que la tabla es referenciada por una llave foránea.

12.- Concepto de integridad referencial.
	Es un sistema de reglas que utilizan las bases de datos para asegurar que los registros de las tablas relacionadas sean válidos	de manera que no se borren o cambien datos relacionados de forma accridental que afecten a la integridad. Toda clave foránea debe aludir a una fila válida de la que hace referencia.

Referencia:
aulaClic(s.f.) Conceptos básicos de integridad referencial. Recuperado de https://www.aulaclic.es/sql/b_8_1_1.htm20141003150441.html